# 您的企业为数据科学做好准备了吗

> 原文：<https://medium.com/mlearning-ai/is-your-business-ready-for-data-science-37999c4a36ae?source=collection_archive---------7----------------------->

## 关于实现数据科学的过程的博客

![](img/1417671842e77afe4ccc867f2bae2e54.png)

Photo by [Carlos Muza](https://unsplash.com/es/@kmuza?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

想成为数据科学家？了解数据科学工作的类型、所需的技能以及如何获得一份数据科学家的工作。通过这份入门指南，了解如何进入这一领域。

## 数据科学的进程。

近年来，数据科学已经成为一个热门话题，并且仍呈增长趋势。这主要是由于现在创建的数据量。每年产生的数据都比前一年多。研究表明，全球 90%的数据都是在过去两年中产生的。考虑到这一点，就不难理解为什么数据科学在目前是一个非常热门的话题。数据科学是收集、组织和分析数据的过程。这可以用来帮助几乎每一个行业，如商业，广告，零售，不胜枚举。自从互联网和社交媒体兴起以来，数据科学在过去几年里真正腾飞了。这主要是由于在此期间创建的数据量。

数据科学对于不在这个领域的人来说不是很容易理解。通常，如果一个人不是数据科学家，他/她不会理解数据科学流程，也不会清楚流程中涉及的步骤。数据科学是统计学、计算机科学和数学的交叉分支，探索数据及其含义。数据科学是统计学、计算机科学、数学和领域知识的结合。它涉及算法开发、软件开发、数据可视化和高级分析方法应用方面的技能开发。数据科学是一个将原始数据转化为有用信息和知识的过程。数据科学也被称为数据驱动科学。它用于将数据和信息转换成有用的信息、知识和洞察力。因此，数据科学是一个分析数据、执行统计、机器学习和数据可视化的过程。

## 数据科学的优势

每个企业都想领先一步，对吗？数据科学为老问题提供新的创新解决方案。数据科学就是从数据中学习以发现见解，无论是商业见解还是研究见解。数据科学的力量在于，它可以发现你从查看一次数据集中永远得不到的洞察力。数据科学是一种预测未来并知道下一步该做什么的方法。这是一种做出更好决定和预测你下一步行动的方法。

数据科学对于企业和组织来说是一个非常强大的工具。它不仅有助于发现商业世界的新趋势和机会，而且有助于创造以前不可能的新的收入渠道。然而，虽然数据科学相当有效，但它也是一个非常复杂的过程。成功的数据科学项目包含许多不同的要素，这些要素必须正确，项目才能成功。任何数据科学项目的第一步都是确保企业或组织为项目做好准备。这意味着您需要确保企业对数据有一个计划，如何处理和分析数据，以及如何使用数据。如果这些步骤中的任何一个被忽略，那么数据科学项目将会失败。

组织逐渐意识到数据科学的潜力。尽管实现起来并不容易，但数据科学的好处是不可否认的。数据科学是从数据中提取知识、进行分析并将其转化为可做出更好业务决策的有用见解的过程。数据科学不同于数据分析。数据分析是从大量数据中提取知识的过程。另一方面，数据科学是一种借助数据分析解决复杂问题的方法。换句话说，数据科学就是应用数据分析来实现业务目标。企业越来越意识到，数据科学可以帮助他们获得超越竞争对手的优势。但他们不确定如何对待数据科学，以及如何利用数据科学为自己谋利。数据科学可以用来解决复杂的商业问题。你需要有大量的数据，包括结构化和非结构化数据。有合适的人也很重要。数据科学是一个新兴领域，找到高质量的数据科学家并不容易。

## 实施的步骤

如果您希望在您的企业中实施数据科学，您可能想知道如何实施的步骤。首先，你需要问自己几个问题:什么是数据科学？它能为我的业务带来什么？雇佣一个数据科学家有什么好处？我需要雇用数据科学家吗？什么是适合我的数据科学项目？在我的企业中实施数据科学的第一步是什么？一旦你回答了这些问题，你就可以前进了。在企业中实施数据科学需要采取的一些步骤是:定义问题。如果你想让你的企业从数据科学中受益，你需要意识到这个问题。这就是为什么你需要定义这个问题。可能是这样的话，“我想要更好的客户满意度和保留率。”或者，“我想增加我的销售额。”一旦你定义了问题，你需要找出你能做什么来解决它。此外，您需要计算实施数据科学的成本。如果你的公司没有足够的预算，你可以试着找找是否有其他公司可以帮助你实施。

对于企业来说，大数据是一个非常有趣的前景。收集和存储大量数据的能力对各种公司来说都非常有用，但数据的重要性不容小觑。这是一个发展迅速的领域，不小心的公司可能会损失很多钱。许多企业最大的问题是他们没有意识到数据的重要性。他们懂基础，知道很重要，但是不知道怎么用。本文将介绍在您的企业中实施数据科学的一些必要步骤。

## 为什么要学习数据科学

数据科学炙手可热。这是一个广泛的领域，正在每个行业获得牵引力，它有可能颠覆商业模式并创造新的商业模式。但是在你开始投入之前，有一些事情需要澄清。数据科学是从大型数据集中提取知识、见解和智能的科学。它允许我们建立模型，帮助我们发现数据中的模式并做出预测。这就是为什么它也被称为预测分析。理论上，数据科学家是指在统计、机器学习、人工智能、自然语言处理和数据可视化等各种领域都有知识的人。然而，数据科学也是你可以学习的技能。您可以获得数据科学认证或完成数据科学课程，开始将这些概念应用到您自己的项目和业务中。

在过去的几年里，数据科学一直是最赚钱的职业选择之一。2015 年，数据科学家的平均工资为 12 万美元。2023 年数据科学家的预计薪资为 21.1 万美元。这是一个巨大的增长！如果你渴望了解更多，请继续阅读，找出数据科学如此受欢迎的原因。数据科学是一个不断发展的领域。事实上，麦肯锡估计，到 2022 年，仅美国就将短缺近 20 万名数据科学家。另一项研究估计，到 2022 年，美国将面临 150 万名具有深度分析技能的工人以及 180 万名分析数据的经理和分析师的短缺。随着数据科学领域的快速发展，对数据科学家的需求也在增长。

![](img/6bf9e7c467b385a2b4ea3648358008bd.png)

Photo by [Alexas_Fotos](https://unsplash.com/@alexas_fotos?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

> **结论:**

数据科学是未来的发展方向，如果你希望你的业务增长，这是值得一试的。

[](/mlearning-ai/mlearning-ai-submission-suggestions-b51e2b130bfb) [## Mlearning.ai 提交建议

### 如何成为 Mlearning.ai 上的作家

medium.com](/mlearning-ai/mlearning-ai-submission-suggestions-b51e2b130bfb)